# Использованные библиотеки:
- pandas
- matplotlib
- seaborn
- scipy

# Описание проекта

**В нашем распоряжении таблица с данными о видеоиграх для различных игровых платформ из открытых источников. Наша задача - выявить закономерности, влияющие на успешность игр, чтобы помочь компании спланировать свою коммерческую активность на следующий год.**

**Вот некоторые из интересующих нас вопросов:**
- Есть ли различия в популярности в зависимости от платформы и жанра? 
- Как влияют на продажи рейтинги, пользовательские оценки и оценки критиков? 
- Какова динамика изменений различных показателей за представленный период?

# Описание данных
- Name — название игры
- Platform — платформа
- Year_of_Release — год выпуска
- Genre — жанр игры
- NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
- User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
- Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. На
основании этого подготовлен отчет для магазина компьютерных игр для планирования
рекламных кампаний. Проведена предобработка данных, анализ. Выбран актуальный
период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. Проверены
гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. При анализе использовал критерий Стьюдента для независимых выборок.
