# Описание проекта
***
**Нужно разобраться, как ведут себя пользователи мобильного приложения для продажи продуктов питания.**
- Изучить воронку продаж. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно?
- Исследовать результаты A/A/B-теста. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. 
***
**Цели:**
- выявить доли клиентов, застревающих на том или ином шаге
- предположить возможные причины
- дать предварительные рекомендации
- интерпретировать результаты А\В-теста. Удалось ли выявить статистически значимые различия в группах после изменения шрифта?
# Описание данных и план работы:
***
Каждая запись в логе — это действие пользователя, или событие.
***
- EventName — название события;
- DeviceIDHash — уникальный идентификатор пользователя;
- EventTimestamp — время события;
- ExpId — номер эксперимента: 246 и 247 — контрольные группы, а 248 — экспериментальная.
***
План работы:
- привести данные к нужным типам, избавиться от дубликатов, обработать пропуски
- выделить данные за актуальный промежуток времени
- изучить частоту наблюдаемых событий и доли пользователей для каждого из них
- предположить порядок цепочки последовательных событий
- сконструировать и изучить воронку
- проверить корректность разделения пользователей на контрольные и экспериментальную группы
- с помощью статистических критериев удостовериться, подтверждается ли гипотеза о влиянии изменения шрифтов на пользовательское поведение




В данном проекте мной были изучены принципы событийной аналитики. Я построил
воронку продаж, исследовал путь пользователей до покупки. Проанализировал
результаты A/B-теста введения новых шрифтов. Сравнил 2 контрольных группы между
собой, убедился в правильном разделении трафика, а затем сравнил с тестовой группой
Выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей
